KVKK AYDINLATMA METNİ
1. Veri Sorumlusu

6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu (“KVKK”) uyarınca, kişisel verileriniz veri sorumlusu sıfatıyla BY KARACA İŞ GÜVENLİĞİ İNŞAAT MOBİLYA GAYRİMENKUL GIDA OTOMOTİV SANAYİ VE TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ tarafından aşağıda açıklanan kapsamda işlenebilecektir.


2. İşlenen Kişisel Veriler

Web sitemiz üzerinden gerçekleştirilen işlemler kapsamında aşağıdaki kişisel veriler işlenebilir:

Ad ve soyad

Telefon numarası

E-posta adresi

Teslimat ve fatura adresi

Sipariş bilgileri

Ödeme işlem bilgileri

IP adresi ve site kullanım verileri

3. Kişisel Verilerin İşlenme Amaçları

Toplanan kişisel veriler aşağıdaki amaçlarla işlenmektedir:

Siparişlerin alınması ve teslim edilmesi

Ödeme işlemlerinin gerçekleştirilmesi

Müşteri destek hizmetlerinin sağlanması

Yasal yükümlülüklerin yerine getirilmesi

Site güvenliğinin sağlanması

Hizmet kalitesinin artırılması

4. Kişisel Verilerin Aktarılması

Kişisel verileriniz aşağıdaki taraflarla sınırlı olmak üzere paylaşılabilir:

Ödeme kuruluşları ve bankalar

Kargo ve lojistik firmaları

Web hosting ve altyapı sağlayıcıları

Yetkili kamu kurum ve kuruluşları

Bu paylaşımlar yalnızca hizmetin sağlanması ve yasal yükümlülüklerin yerine getirilmesi amacıyla yapılır.

5. Veri Toplama Yöntemi

Kişisel verileriniz;

web sitesi üzerinden yapılan siparişler

iletişim formları

müşteri destek talepleri

çerezler (cookies)

aracılığıyla elektronik ortamda toplanmaktadır.

6. KVKK Kapsamındaki Haklarınız

KVKK’nın 11. maddesi uyarınca kullanıcılar aşağıdaki haklara sahiptir:

kişisel verilerinin işlenip işlenmediğini öğrenme

işlenen verilere ilişkin bilgi talep etme

eksik veya yanlış verilerin düzeltilmesini isteme

kişisel verilerin silinmesini talep etme

veri işleme faaliyetlerine itiraz etme

Bu talepler için aşağıdaki e-posta adresi üzerinden bizimle iletişime geçebilirsiniz:

info@bykaracafile.com.tr